Repository: pluginsGLPI/databaseinventory
Catalog: locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Port
ja_jp: ポート

source: Login
ja_jp: ユーザー名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Socket
ja_jp: ソケット

source: Execution frequency for partial inventory
ja_jp: 部分インベントリーの実行間隔

source: Execution delay
ja_jp: 実行の遅延

source: Database Inventory
ja_jp: データベースインベントリー

source: Database params
ja_jp: データベースのパラメーター

source: Partial inventory
ja_jp: 部分インベントリー

source: Run database inventory
ja_jp: データベースインベントリーを実行

source: Static group
ja_jp: 静的グループ

source: Contact log
ja_jp: 接続ログ

source: Credential
ja_jp: 認証

source: Dynamic group
ja_jp: 動的グループ

source: Computer Group
ja_jp: コンピューターグループ

source: Credential type
ja_jp: 認証の型

source: You cannot remove this type
ja_jp: この型を削除する権限がありません

source: Microsoft SQL
ja_jp: Microsoft SQL Server

source: Run
ja_jp: 実行

source: Agent not found for computer
ja_jp: コンピューターのエージェントが見つかりません

source: Agent %1$s not found
ja_jp: %1$s エージェントが見つかりません

source: Requested at %s
ja_jp: %s に要求

source: Request database inventory
ja_jp: データベースインベントリーを要求

source: Ask agent to proceed a database inventory
ja_jp: エージェントにデータベースインベントリーを要求

source: Number of dynamic items
ja_jp: 動的アイテムの数

source: Number of static items
ja_jp: 静的アイテムの数

source: List of dynamic items
ja_jp: 動的アイテムの一覧

source: List of static items
ja_jp: 静的アイテムの一覧

source: Please select a computer
ja_jp: コンピューターを選択してください

source: Run partial databases inventory
ja_jp: 部分データベースインベントリーを実行
